Comme pour la phase éliminatoire...
le combat se poursuivra
jusqu'à la défaite ou la mort
d'un des deux concurrents.
Si l'issue du combat
ne fait plus de doute,
il se peut que j'intervienne
pour l'interrompre.
Mais ça,
c'est à ma seule discrétion.
AMOUR
CELUI QUI DÉCLENCHE UNE TEMPÊTE
Yo ! Gaï...
Alors, Lee... Tu te remets ?
Kakashi !
Maître Kakashi !
Oh ! Toutes mes excuses.
Tu devais être inquiète !
Je t'ai laissée sans nouvelles...
Désolé !
Aïe... Sakura va encore
piquer sa gueulante !
Ce n'est pas grave.
Je n'arrive pas à la voir d'ici...
Sasuke...
Maître Kakashi !
Il y avait bien une marque
sur la nuque de Sasuke, non ?
Est-ce qu'elle...
Ne t'inquiète pas.
"Une marque" ?
C'est tout ce que je peux dire.
Un...
Deux...
Trois...
Quatre...
Cinq...
Six...
Sept...
Huit...
Huit hommes !
Seulement huit agents spéciaux
pour une telle enceinte ?
Deux unités, c'est trop peu.
Mais à quoi pense Maître Hokage ?
On ne sait rien
des plans de l'ennemi...
Les types de l'espionnage
ont dû quitter le village
pour surveiller les frontières.
Ça commence !
Il faut rester vigilant,
mais je ne voudrais surtout pas...
manquer ce match !
Kakashi...
Je vais pouvoir jauger
l'entraînement
auquel tu l'as soumis !
Avec l'œil de l'éternel rival !
Tu disais ?
Lui et sa maudite nonchalance !
Il m'énerve
avec ses airs supérieurs !
Veuillez vous approcher.
Commencez !
Voilà le sable
dont m'a parlé Maître Kakashi...
Ne te mets pas en colère comme ça...
Mère...
À qui parle-t-il, ce malade ?
Tout à l'heure...
Le sang que je t'ai donné...
Il était infect, je sais...
Pardonne-moi...
Cette fois, par contre...
ce sera un festin !
Il est en pleine "conversation"...
C'est carrément mauvais !
Je ne l'ai jamais vu comme ça
avant un match...
Il doit drôlement l'inquiéter...
ce Sasuke.
Il a réussi à reprendre le dessus,
on dirait.
Viens...
Dis...
Tu te souviens...
de ce que ce taré a dit hier ?
Quand on l'a surpris à l'hôpital.
Vous ne perdez rien pour attendre.
Je vous tuerai...
Pourtant...
il n'a pas mis
ses menaces à exécution.
Alors qu'il avait
une bonne opportunité de le faire !
Je crois qu'il est passé
sans même nous voir.
Allez... Faites-moi éprouver
cette sensation !
En fait...
On ne l'intéresse plus !
En ce moment, celui qui peut
lui donner ce qu'il cherche...
C'est uniquement Sasuke !
Je ne combats que pour moi
et je n'aime que moi.
Les autres existent uniquement
pour que je ressente
que je suis vivant.
Il n'y a pas de monde
plus fabuleux que le mien.
Naruto...
C'est parti !
Le bouclier...
Il génère des clones de sable !
Il va aussi vite que l'autre !
Quelle vitesse !
Il est aussi rapide que Lee...
Et puis...
On jurerait voir mon Taijutsu...
Incroyable !
C'est ça, "l'Armure de Sable" ?
Viens !
Au fait...
Merci, monsieur l'agent spécial.
Les toubibs disent
qu'Hinata a juste besoin de repos.
Vraiment ?
Tu le connais ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Il est des services secrets !
Pendant l'examen, tu dis ?
Comment ça ?
Tu ne me laisses pas le choix.
Tant pis...
Viens !
Alors c'est moi qui irai à toi...
Quelle vitesse !
Alors ?
C'est tout ce que tu peux faire ?
Incroyable !
Cette armure...
je te la ferai perdre !
Il va à peu près aussi vite
que Lee sans ses poids.
On dirait exactement
le Taijutsu de Lee !
Il est bien plus rapide
qu'autrefois !
Sasuke...
Ton génie dépasse l'imagination !
Il m'a fallu
je ne sais combien d'années...
pour atteindre cette vitesse !
Tandis que toi,
un seul petit mois t'aura suffi !
Mais tu brûles énormément d'énergie
pour enchaîner ces attaques !
Allez ! Réagis, Gaara !
L'Armure de Sable
consomme trop de Chakra, tu le sais.
Tu ne tiendras pas longtemps.
Mais quel entraînement
lui as-tu fait subir ?
Pour avoir de tels résultats
en 30 jours à peine ?
En fait, Sasuke avait déjà mémorisé
le style de Lee avec le Sharingan.
Alors en entraînement,
je lui ai fait répéter...
tout le répertoire de Lee,
encore et encore.
C'est parce qu'il connaissait déjà
Lee qu'on a pu bien travailler.
Il s'est donné beaucoup de mal...
Mais ça ne suffira pas...
On ne vient pas à bout de
Gaara du désert avec le Taijutsu...
Kakashi...
Tu as bien vu la rencontre
qui a opposé Gaara
à ce petit bonhomme de Lee.
Tu dois parfaitement savoir
qu'un Taijutsu appris à la hâte
ne fonctionnera pas...
contre un tel adversaire !
Dans ce cas...
Pourquoi vous être concentrés
sur le seul Taijutsu ?
Je me suis demandé
pourquoi j'existais.
Il faut trouver la réponse
pendant qu'on vit.
Sinon cela revient à être mort !
Qu'est-ce que c'est
que ce charabia ?
Et je suis parvenu à une conclusion.
J'existe pour tuer tous les êtres
humains autour de moi.
C'est en vivant dans la crainte
d'être assassiné un jour
que j'ai trouvé mon équilibre.
Shikamaru !
On doit parler à Maître Kakashi !
Pour lui dire quoi ?
Hé !
Il faut arrêter...
ce match !
Pas cette technique !
Gaara ne peut pas faire ça !
Il s'est fait une protection totale.
La densité du sable n'est pas
la même. Sa dureté non plus...
Voilà donc
sa fameuse "défense impénétrable" ?
Il est complètement recouvert
de sable...
Voilà un vrai casse-tête !
Que va faire Sasuke maintenant ?
Maître Kakashi !
Naruto !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Maître.
Arrêtez ce match tout de suite !
Ce type...
Il n'est pas comme nous !
Il n'est pas normal, je vous jure !
Mais enfin Naruto,
de quoi parles-tu ?
Gaara vit pour tuer
ceux qu'il croise.
Vous comprenez ?
Sasuke...
Il risque de mourir !
Eau, singe, serpent, singe, coq,
dragon...
Rat, singe...
Il n'y a pas d'erreur possible...
C'est bien cette technique !
C'est la cata !
Gaara a complètement oublié
notre mission...
Maître Kakashi !